# Windows

### v0.1.2
- 修复部分机器打开应用出现白屏的bug(修复失败)。
- 调试选项卡新增复制清除功能。
- 支持多网络适配器本机IP显示切换。
- 过滤掉VMware虚拟网络IP地址。
- 修复API请求切换请求体类型不生效的bug。
- 修复调试历史数据丢失响应体的bug。
- 修复API请求Multipart编辑无法显示异常的bug。
- 修复证书下载链接http://reqable.proxy/ssl二维码地址不正确的bug。
- 优化请求体/响应体类型切换和功能图标的交互逻辑。
- 优化调试脚本运行环境检测。
- 调试请求/响应详情更多菜单新增关闭选项。
- [更多详情](https://reqable.com/docs/changelogs/windows#012)

### v0.1.1
- 调试列表支持自动高亮功能。
- 调试列表支持显示类型图标。
- 新增加入QQ测试群提示弹窗。
- 新增设置-后台模式选项。
- 修复主页切换到其他tab后原tab状态丢失的bug。
- 修复API保存后标题未更新的bug。
- 修复API保存后再次点击保存出现再一次选择集合弹窗的bug。
- 修复从调试列表中创建API未正确处理同名header的bug。
- 修复调试列表修改显示列未正确保存的bug。
- 修复部分弹窗按钮无法点击的bug。
- 优化调试列表添加显示列时尽量保持原始尺寸和位置。
- 优化调试列表快捷筛选栏类别。
- [更多详情](https://reqable.com/docs/changelogs/windows#011)

### v0.1.0
- 新增支持多会话任务。
- 新增接口集合功能。
- 新增工具箱功能。
- 重做历史功能。
- 修复HTTP头部大小计算错误的bug。

### v0.0.5
- 新增支持Socks4/Socks4a/Socks5协议代理。
- 新增启动应用自动配置代理功能。
- 调试列表新增代理类型可选列。
- 安装包集成必要的windows运行库。
- 修复托盘退出Reqable选项无法正常退出程序的bug。
- 修复调试列表无法左右滑动的bug。
- 修复脚本编辑器无法从脚本列表打开的bug。
- 修复Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 修复接口默认Header UA版本号不正确的bug。
- 修复调试HTTP2协议某种情况下crash的bug。
- 修复代理端口被占用情况下提示未知错误的bug。
- 应用默认主题由亮色改成暗色。

### v0.0.4
- CA证书机制修改：安装证书时动态生成证书而不是使用固定证书，更新后必须手动卸载之前安装的证书并重新安装‼️
- 更换应用桌面图标。
- 修改下载证书的链接地址为http://reqable.proxy/ssl。
- 升级flutter引擎到最新3.7.7版本。
- 修复Netbare库一个随机性错误可能导致请求失败的bug。
- 一些细微无关紧要的错误修正。

### v0.0.3
- 新增Android .0格式证书的安装指引。
- 新增事件埋点并输出到日志。
- 接口请求移除非安全端口的限制。
- 修复Python环境无法正确识别的bug。
- 修复版本号及版本升级不正确的bug。
- 修复系统代理检测错误的bug。

### v0.0.2
- 优化退出应用卡死问题。
- 优化系统显示缩放高于100%UI显示异常的问题。
- 优化小概率闪退问题。
- 修复列表右键重写无响应的bug。
- 修复特定情况下HTTP2请求失败的bug。
- 修复调试按钮无法正确开关的bug。
- 优化Python脚本执行环境检测的逻辑。
- UI交互的细微调整。

### v0.0.1
- 初始版本。
