# Linux

### v1.0.0
- 🎉🎉🎉公开正式版本。

### v0.1.9
- 支持拖拽HAR文件到Reqable主窗口直接打开。
- 支持从代理请求创建网关/镜像规则。
- 禁止从Websocket请求创建重写/脚本/断点规则。
- 禁止从Websocket请求创建或保存API。
- 修复右键点击不容易打开右键菜单的bug。
- 修复网关/重写/脚本/断点功能URL匹配错误的bug。
- 修复启用代理但是不启用调试情况下HTTP明文请求可能异常的bug。

### v0.1.8
- Beta测试版本调试延长结束时间到6月15日10点整。
- 修复子窗口关闭无响应或者直接退出应用的bug。
- 调试列表搜索新增`全部`搜索项。
- 主窗口关闭按钮不再直接退出应用而是进入后台。
- 日志窗口添加无法打开大日志文件的提示。
- 修复HTTP POST请求未正确处理请求体导致代理失败的bug。
- 修复请求体和响应体搜索未正确处理encoding导致搜索无结果的bug。
- 修复网关/重写/脚本/断点功能URL匹配未能正确匹配结尾/的bug。
- 修复由于文件flush不及时导致脚本执行失败的的bug。
- 修复API切换请求体类型无法自动带入上一个类型内容的bug。

### v0.1.7
- 升级Flutter框架最新3.10版本。
- 工具箱新增HexViewer视图。
- 优化HexViewer的滚动速度和边距等细节。
- Websocket二进制数据支持HexViewer打开。
- 右键菜单查看JSON和XML数据自动格式化。
- 统一输入框和选择器右键菜单样式。
- 修复SSL证书存在ocsp扩展导致连接失败的bug。
- 修复Malformed Cookie导致无法导出HAR的bug。
- 修复API URL输入框多行状态背景透明的bug。

### v0.1.6
- 支持基于HTTP1的Websocket。
- 优化Malformed请求或响应的处理逻辑。
- 优化代理下层协议检测逻辑。
- API请求支持Content-Encoding，包括gzip/br/compress/deflate。
- API请求添加不支持的HTTP头部警告提示。
- 修复使用sock5代理解析到IPv6地址导致崩溃的bug。
- 修复调试有记录但是显示空列表的bug。
- 修复清除调试历史记录未能清理文件缓存的bug。
- 修复调试历史记录中代理请求未能替换的bug。
- 修复API请求头部自定义Cookie突然消失的bug。
- 修复API请求无法自动填充domain为子域名Cookie的bug。
- 修复Malformed请求或响应导致无法导出HAR文件的bug。
- 修复网关仅允许和静默无法作用于代理请求的bug。
- 修复调试列表图标不正确的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/05/12/post)

### v0.1.5
- 支持IPv6。
- 新增显示代理连接失败和SSL握手失败请求的相关信息。
- 移除显示代理请求开关功能，改为默认显示。
- 调试列表列选项新增请求时间和响应时间。
- 新增Websocket请求图标和空响应体图标。
- 修复Binary请求体保存失败的bug。
- 修复Websocket等基于HTTP升级协议无法正常工作的bug。
- 修复调试历史记录响应状态错误的bug。
- 修复连接断开后请求和响应仍然显示loading状态的bug。
- 修复重启应用首页未关闭的API请求可能丢失的bug。
- 修复重写/网关/镜像/脚本/断点规则导入失败的bug。
- 修复Netbare库TLS版本号协商逻辑处理错误导致连接失败的bug。
- 修复Netbare库TLS SNI无法成功解析的bug。
- 修复重发功能时间设定错误的bug。
- 修复无法抓取缺失Content-Length请求的bug。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/05/08/post)

### v0.1.4
- 修改应用缓存目录为XDG_DATA_HOME目录。
- 新增文件、工具、视图和帮助菜单栏。
- 新增关闭全部标签页的快捷键Shift + Ctrl + W。
- 修复网关、镜像、重写、脚本和断点快捷键失效的bug。
- 变更：重写相关快捷键主键由W改为K。
- 优化：打开文件时如果文件已经打开则不再新开标签页。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/27/post)

### v0.1.3
- 优化日志界面功能并新增Netbare日志输出。
- 安装证书弹窗新增下载证书按钮。
- 修复调试HTTP2协议由于PING帧逻辑处理错误导致请求连接中断的bug。
- 修复HTTP明文协议自定义端口路径解析错误的bug。
- 修复子窗口尺寸不正确的bug。
- 修复API切换请求体类型界面异常的bug。
- 修复调试列表搜索功能打开后报错的bug。
- HTTP请求总览中新增显示流ID。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/23/post)

### v0.1.2
- 支持多网络适配器本机IP显示切换。
- 调试选项卡新增复制清除功能。
- 修复API请求Multipart编辑无法显示异常的bug。
- 修复API请求切换请求体类型不生效的bug。
- 修复调试历史数据丢失响应体的bug。
- 修复证书下载链接http://reqable.proxy/ssl二维码地址不正确的bug。
- 优化请求体/响应体类型切换和功能图标的交互逻辑。
- 优化调试脚本运行环境检测。
- 调试请求/响应详情更多菜单新增关闭选项。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/19/post)

### v0.1.1
- 调试列表支持自动高亮功能。
- 调试列表支持显示类型图标。
- 新增加入QQ测试群提示弹窗。
- 修复主页切换到其他tab后原tab状态丢失的bug。
- 修复API保存后标题未更新的bug。
- 修复API保存后再次点击保存出现再一次选择集合弹窗的bug。
- 修复从调试列表中创建API未正确处理同名header的bug。
- 修复调试列表修改显示列未正确保存的bug。
- 修复部分弹窗按钮无法点击的bug。
- 优化调试列表新增显示列时尽量保持原始尺寸和位置。
- 优化调试列表快捷筛选栏类别。
- [更多详情](https://reqable.com/blog/2023/04/16/post)

### v0.1.0
- 新增支持多会话任务。
- 新增接口集合功能。
- 新增工具箱功能。
- 重做历史功能。
- 修复HTTP头部大小计算错误的bug

### v0.0.5
- 新增支持Socks4/Socks4a/Socks5协议代理。
- 新增启动应用自动配置代理功能。
- 调试列表新增代理类型可选列。
- 优化浏览器证书安装指引。
- 修复托盘退出Reqable选项无法正常退出程序的bug。
- 修复调试列表无法左右滑动的bug。
- 修复脚本编辑器无法从脚本列表打开的bug。
- 修复Content-Encoding deflate未正确编解码的bug。
- 修复接口默认Header UA版本号不正确的bug。
- 修复调试HTTP2协议某种情况下crash的bug。
- 修复代理端口被占用情况下提示未知错误的bug。
- 应用默认主题由亮色改成暗色。

### v0.0.4
- 初始版本。
